Salut à tous.
On se retrouve du coup dans le module qui est,
encore une fois, très important.
Vraiment, si vous suivez pas toutes les étapes
et toutes les importances de chaque module,
vous ne pouvez pas y arriver.
Notre méthode, c'est vraiment,
il faut la voir comme une recette.
Si vous oubliez un ingrédient, ça ne peut pas fonctionner.
Aujourd'hui, on va voir l'autoroute qui va vous permettre
d'accélérer votre référence naturelle et donc vos résultats
aujourd'hui, on va parler du coup du nom de domaine expiré.
L'idée, c'est tout simplement de prendre un nom de domaine
qui a déjà été utilisé pour indiquer à Google que votre
domaine a déjà de la réputation,
a déjà de l'historique et donc est légitime.
Ce qu'il faut savoir avec ça, c'est que c'est,
c'est que Google n'arrête pas de dire que ça ne sert plus à
rien entre guillemets, alors que par nos expériences, etc,
c'est indispensable.
C'est presque indispensable.
Et aujourd'hui, une limite,
on est en train de se dire qu'on n'investit pas assez dans
l'achat des noms de domaines expert après, bien entendu,
ce qu'il faut savoir par rapport à ce module,
c'est qu'il y a quand même un facteur chance.
Parfois, vous allez trouver des noms de domaines expirés qui
sont trop nuls,
qui ne sont pas intéressants d'un point de vue branding qui
ont une image de marque.
Il faut aussi penser que ce n'est pas parce que là,
on a pris le veilleuse, bien sûr,
c'est on peut avoir veilleuse FR, ça serait cool.
Mais parfois, si on va trouver veilleuse,
je ne sais pas quoi, si on verra dans l'exemple,
si le nom et n'est pas assez intéressant,
il faut oublier aussi ce qu'il faut savoir,
c'est que d'un point de vue nom de domaine,
le point comme marche mieux tout.
Si on peut avoir un nom de domaine en tant comme c'est
mieux, le point FR marche bien sur le marché français.
Donc il n'y a aucun problème de prendre un point FR.
Mais si vous promenez ni un point comme ni un point FR,
il faut éviter, encore une fois,
toute la méthode marche également sur d'autres
langues, sur d'autres marchés.
N'hésitez pas à aller sur d'autres
marchés que le marché français.
Si bien sûr, vous avez un peu d'expérience.
Encore une fois, à penser et ça,
on a parlé dans le module zéro.
Pensez à cette vision de vache pourpre.
Pensez à cette vision d'appliquer les méthodes qu'on vous
explique, mais d'avoir une touche d'innovation,
de chercher à aller sur des niches,
qu'on va pas forcément aller chercher sur peut être sur des
marchés ou sur des produits qu'on ne va pas forcément.
C'est ça aussi qui sera un grand
accélérateur de votre réussite.
On va vous le répéter tout le long de la formation,
parce que c'est vraiment important.
Du coup, on se retrouve sur mon écran
sur un logiciel qui est gratuit, ok,
il existe des log payants.
D'ailleurs, il y a Enzo qui a fait une vidéo complète,
une master class complète avec ninja linker sur sa
plateforme privée pour trouver les noms de domaine.
Moi, je vous montre les noms de domaines, l'outil gratuit,
parce qu'il fait largement le travail.
Il existe des solutions payantes qui sont plus efficaces,
plus puissantes, mais ça,
vous le retrouvez du coup dans la formation
avec Enzo du coup.
Donc on se retrouve sur l'outil.
Alors encore une fois, l'idée, c'est d'utiliser un peu
votre intelligence pour essayer de trouver des noms de brand
ligne qui ne sont pas forcément de
veilleux ça peut être, voilà.
Ça peut être démo qu'ils soit en rapport avec la nuit qui
soit en rapport avec les lampes
qui sont en rapport avec tout ça.
Moi, pour le tutoriel pour pas non plus que ça dure deux h.
Je vais utiliser le mot clé veilleuse.
Ok, donc forcément je vais taper veilleuse.
Donc on me demande de me connecter.
Alors oui, je crois, depuis pas longtemps.
On a obligé d'avoir un compte.
J'ai un compte, tiens, on a veilleuse FR.
Ça, c'est vraiment, il faudrait que je vois l'historique,
mais effectivement, v FR moi, ça m'intéresse.
Alors c'est assez rare. C'est vraiment
exceptionnel que je tombe dessus.
Quand vous pouvez le voir, il y a 300 euros.
Moi, je me dis il faudrait que je vois l'historique,
mais ce type de nom de domaine, c'est assez rare.
Je pense que je vais l'acheter. Je vous lis tout de suite.
On va faire comme si on n'avait pas vu le nom de domaine,
parce que quand, encore une fois,
c'est niche qu'on travaille.
On n'avait pas prévu de travailler sur cette niche.
On va, on va, on va, on va essayer de faire
le procès jusqu'au bout.
Comme si, comme si on n'avait pas autant de bons domaines.
Ok, du coup, comment je travaille généralement,
je vais travailler avec les filtres.
Ok? Si on est travaillé sur le marché français, on va
cocher le les mots clés français,
parce que ça peut être intéressant.
On va également cocher le mot clé anglais, parce que bon,
les français, ce n'est pas très gênant si on a dé mots
clés du type shop, etc.
Voilà. Les français aiment bien
les marques en anglais.
Donc ça ne pose pas de problème.
On va cliquer également sur on veut,
on va aller dans additional et on va uniquement choisir
les domaines qui nous intéressent.
Donc, ce qui nous intéresse, c'est le point comme,
et c'est le point faire.
On ne veut pas d'autres domaines en ce moment.
Il y a pour les marques, le
point co qui est assez populaire.
Donc, à l' limite, on pourrait elle le mettre,
mais franchement, voilà point FR,
point point comme c'est tout.
Si bien sûr, vous êtes parents sur le marché espagnol,
n'hésitez pas à mettre le point.
Voilà si vous êtes sur le marché italien, le point était,
mais voilà, on active que ça.
Ok? Donc là on va faire ne play filter.
Alors pourquoi ça me met que je, ah oui,
c'est parce que je vais décocher ça.
Ça sera plus simple. C'est quand,
si vous mettez pas les points comme au point faire, ça sera,
ça sera plus logique de faire comme ça.
Ici, je vais class classé par b.
Donc b, c'est le nombre de bas link elle,
c'est un algorithme tout simplement du coup
qui permet de donner un score au domaine et
tout simplement le nombre de caractères, la longueur
de du nom de domaine.
Donc ça permet de calculer le nombre de forcément plus c
court mieux c'est plus, c'est élevé.
Moi, c'est bien moi, c'est intéressant.
Nous, ce qui va vraiment nous intéresser, c'est les bling.
Ok? Comme vous pouvez le voir, il y a des
noms de domaines qui peuvent être intéressants ici,
qui ont la veilleuse tiré enfants,
point FR qui ont deux backing après avoir l'historique,
comme vous voyez le voir là, c'est pas magnifique parce
qu'il n'y a pas beaucoup de domaines qui ont des backings.
Alors je suis juste étonné, j'ai juste
de férié parce que je ne
Comprends pas pourquoi il ne sort pas de points comme,
ah oui, il ne sort pas de points comme parce que tout
simplement simplement, on a mis un mot que cl français.
Ok, donc ce n'est pas étonnant.
Il faudrait voir dans ce cas là, l'historique.
Ah oui, c'est parce que j'ai mis ve les bols.
C'est parce que, du coup, il est payant.
Effectivement, j'ai mis en fait,
c'est plutôt ici qu'il fallait cocher.
Je m'excuse. Voilà, c'est ici. C'est ici qu'il faut cocher.
C'est sur original ltd.
C'est pour ça que ça ne marchait pas. Ok,
je pense que c'est juste ça.
Et effectivement, il s'affiche correctement quand,
mais bien la bonne case à cocher du coup,
la veilleuse point comme back click.
26. Ça c'est super intéressant.
Mais voilà, il est vendu 2304 15.
Quand une fois ça peut être un bon investissement.
Si vous avez de l'argent, il y avait du
coup, on va classer en plus court.
Donc forcément c'était v FR. C'est super bien.
À 300 balles, ça vaut le coup,
mais il n'y a pas trop de back link.
Par contre, du coup, il a été créé en 2015.
Pourquoi pas veilleuse?
Point comme il demande de faire une offre.
Bon, ça va partir autour de 5000 euros, mais on sait pas.
Voilà. Vous voyez, il est vendu six zéro.
La veilleuse point comme limite.
C'est le domaine le plus intéressant en payant
ou alors veilleuse, faire, faudrait voir.
Je vais regarder du coup
en classant les ba link.
Si on n'a pas un autre truc gratuit, forcément il va m.
Merveilleuse. Je regarde en même temps, tortue.
Encore une fois, c'est pas très intéressant.
La veilleuse enfant, voilà.
Je pense que le meilleur nom de domaine gratuit aujourd'hui
qu'on voit, c'est là merveilleuse point FR, la veilleuse,
tirer enfants FR parce qu'il a débâ link.
Il a un peu d'historique et en est plutôt bon.
Maintenant, il faudrait juste vérifier qu'il n'y pas pas eu
de scam ou ou quoi dessus.
Donc vous pouvez utiliser ce son appel archive point org
pour aller regarder quel type de si c'était.
Et bien sûr, on va le même dans site explorer.
On va essayer de de regarder quels
sont les liens entrant.
Est ce que c'est du spam est ce qu'il a été vu pour est ce
qu'il a été flaqué est ce qu'il a eu des sites porno
qui qui pointent vers le site.
On va aller regarder tout ça.
Si n'est pas le cas, ça,
ça me semble être le meilleur domaine aujourd'hui
gratuit expiré.
Donc vous pouvez aller sur we back machine en attendant,
en regardant ici donner de la douceur.
C'est un vrai back link. C'est un vrai back link.
Ok, donc ça peut être effectivement le plus intéressant.
Je ne pense pas qu'il y aura de problème en regardant
le web archive, je pense qu'on est plutôt pas mal
sur sur ce nom de domaine.
Donc on va regarder snapshot. Donc le site un c we back
Machine sur web pour un chiffre park,
c'est just juste pour vérifier quel type de site c'était.
On ne sait jamais. Oui, voilà, c'est bien.
Un site veille aux enfants. C'est parfait.
Donc ici, le meilleur nom de domaine qu'on a trouvé,
donc c'est bien la veilleuse.
J'étais dessus, la tiré veilleuse tirée en franc pour FR.
Donc pourquoi nom de domaine expiré 2019
de backing de backing.
C'est gratuit. Un qui me semble de bonne qualité et en plus,
le site qui était là avant
et de parlait déjà des veilleuses.
Donc moi, je vous invite à travailler toujours quand vous
travaillez sur une niche, de prendre au moins un backing
gratuit de bonne qualité de ce type
auquel si vous avez un peu de budget.
Bien entendu, ça vaut toujours le coup.
Toujours s'il y a des bling et le nom de branding est bon
d'acheter un nom de domaine 300.
Ça vaut le coup. Encore une fois,
vous vérifiez bien les étapes.
Vous vérifiez sur h si les liens ' n'y pas pas le lien
bizarre de chinois, de liens chinois ou de liens porno.
Et vous vérifiez sur un chiffre,
quel type de site c'était avant,
il se trouve que c'était un site de veilleuse.
Donc c'est parfait. Ça rentre dans les clous.
C'est parti sur ce nom de domaine.